❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
[රහස් රාජකීය පරීක්ෂක ප්‍රීතිය]
[සියලුම චරිත,
සංවිධාන, ස්ථාන,]
[මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.]
[කථාංගය 2: නබි,
ජොසොන්හි දික්කසාදයේ සංකේතයක්]
පාක් මූ-කියුං?
[නමුත් ගිලී ගිය බදු නැව් භාණ්ඩ ප්‍රවාහන නෞකාව සම්බන්ධයෙන් ඔහුට එරෙහිව කටයුතු කරන ලදී .]
මගේ ස්වාමීනි, ලෙජරය තවමත් මා සමඟයි,
ඉතින් අපි දේහය බැහැර කිරීමට සමත් වුවහොත් සියල්ල හොඳින් විය හැකිය .
නැහැ!
එය සඟවා තිබුණේ කොහේදැයි ඔබ දැනගත යුතුයි.
මම ගොඩක් කරදරයක හිටියා
මම ඇහුවේ නැහැ කියලා.
නමුත්...
ලෙජරය කොහෙද? කොහෙද?
කුමක් ද?
මෙතන. ඉක්මන් කරන්න.
ඔහුව රැගෙන යන්න.
මේ පැත්තට ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා දන්නවා ද...
අපේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
කරුණාකර ඔබගේ බැල්ම පහත් කරගන්න!
ස්වාමීනි, ඔබ එය දුටුවාද?
ශරීරය සමඟ, තිබුණේ ...
අශ්ව ඉල්ලීම් ටැබ්ලටයක්.
අශ්ව ඉල්ලීම් පුවරුවක්.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ ඔහුත්...
එයා පරීක්ෂකවරුන්ගෙන් කෙනෙක් වෙන්න ඇති...
අතුරුදහන් වූ සහ මිය ගොස් ඇතැයි අනුමාන කළ.
කිසිවෙකු අසා නැති බවට කටකතාවක් පැතිර තිබේ
චුන්චියොන්ග් පළාතට ගිය රහස් රාජකීය පරීක්ෂක උද්‍යානයෙන් .
- යුක්-චිල්.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔබට නිසි ඇඳුම් අවශ්‍ය විය හැකිය.
සමාවෙන්න?
[එළියට එන්න.]
ඉදිරියට එන්න.
එළියට එන්න...
කලබලයක් ඇති කරන්නේ කවුද?
ව්‍යාපාරික වේලාවන් අවසන් වූ විට?
මෙතන.
ගෞරවය පෙන්වන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
- මොකක්ද?
- මට මාව හඳුන්වා දෙන්න.
මම
හන්සොං මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලයේ ලිපිකරු ප්‍රධානියා--
[හන්සොං මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලය:
අගනුවර කාර්යාලය]
- ප්‍රධාන ලිපිකරු.
- හන්සොං මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලයේ ප්‍රධාන ලිපිකරු.
මගේ නම ඕ ඩොං-ඉප්.
ඕ ඩොං-ඉප්?
ඒක තමයි එක.
මම දින කිහිපයක් නිවාඩු අරගෙන
මගේ ගමට යන්න හැදුවා.
[සික්ගා: නිවාඩු]
මට ළඟපාත කොල්ලකරුවන් මුණගැහුණු විට
ඒ වගේම මගේ බඩු බාහිරාදියත් කොල්ල කෑවා.
ඉතින් මම මහේස්ත්‍රාත්වරයාගෙන් අහන්න ආවා
මට මෙතන කෑම ටිකක් ගන්න පුළුවන් නම්
සහ ටිකක් විවේක ගන්න.
හොඳයි...
කෑම ඉල්ලන්න තැබෑරුමකට හෝ සාමාන්‍ය වැසියෙකුගේ නිවසකට යන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මෙය
නිල කටයුතු සිදුකරන රජයේ කාර්යාලයකි.
තෝ මහ මෝඩයා!
මම උතුම් උපතකින් පැමිණි මිනිසෙක්.
අනිත් අයට පේන තැන්වල මට පත්‍රිකා ඉල්ලන්න බෑ !
මට තේරෙනවා. හොඳයි, මම සමාව ඉල්ලනවා,
නමුත් අපට හදිසි කාර්යයක් කිරීමට තිබෙන නිසා අපට ඔබට උදව් කළ නොහැක .
මගේ ස්වාමියා
පොලිස්පතිවරයාගේ
ලෝඩ් ඕගේ පළමු ඥාති සහෝදරයාගේ කාර්යාලය වරක් ඉවත් කරන ලදී.
බං-ඩියුක්, මෝඩයා!
මගේ මාමා, ස්වාමිනි,
පොලිස්පති කාර්යාලයේ?
ඔයා කොහොමද එයා ගැන කියන්න බය?
ඔයා මාව දුක්ඛිත මිනිහෙක් වගේ පෙන්නුවා.
ඔහුගේ බලවත් ඥාතීන් නම් කරන
කෑම ටිකක් ගන්න විතරයි.
මම කොහොමද මගේ මාමාට මුහුණ දෙන්නේ, ඕ ස්වාමිනි,
පොලිස්පති කාර්යාලයේදී?
කරුණාකරලා පොලිස්පති කාර්යාලයේ ඉන්න මගේ මාමා ගැන අමතක කරන්න, ඕ ස්වාමිනි .
ඔයා කොහෙද යන්නේ මගේ උතුමාණනි?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ දණහිස් රිදෙනවා කියලා.
පොලිස්පති කාර්යාලයේ සිටින ඕ ස්වාමින් වහන්සේ මෙය දුටුවහොත්,
ඔහු ගොඩක් තරහ යයි.
අපි මෙතනට මෙච්චර දුර ඇවිද්දේ අපිට
මෙහෙම සලකන්නද?
මම යෝජනා කරනවා ඔයා එයාගෙන් ආයෙත් අහන්න කියලා.
ඇති! ඒ ඇති!
මම පාර අයිනේ බඩගින්නේ මැරුනොත්,
ප්‍රධාන ලිපිකරුවෙකු ලෙස මම එය මගේ ඉරණම ලෙස පිළිගනිමි.
හන්සොං මහේස්ත්‍රාත්වරයාගෙන්.
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ ස්වාමීනි, කරුණාකරලා.
අනේ දෙවියනේ! කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
අපි යමු. අපි යමු.
මම වහාම ගෙදර යා යුතුයි.
සහ මගේ මාමා, ඕ උතුමාණන් වහන්සේව
පොලිස්පති කාර්යාලයේ බලන්න.
එන්න, දණ ගහන්න. මම නැගිටින්න ඕනේ!
මගේ ස්වාමීනි!
කරුණාකර මට මොහොතක් දෙන්න.
[පළාත් පාලන කාර්යාලය]
එය ඇත්ත ද!
නමුත් අපි එය විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
අපිව රවට්ටන්න හදන අය ඕන තරම් දැකලා තියෙනවා.
තමන්ට බලවත් ඥාතීන් සිටින බව පවසමින් .
ඉතින් ඔහුව හරවන්නද?
නමුත් එය ඇත්තටම සත්‍ය නම් කුමක් කළ යුතුද?
එවිට අපි කුමක් කරමුද?
තවමත්, මේ අවුල මැද්දේ අපිට ආගන්තුකයන්ට මෙතනට එන්න දෙන්න බෑ .
එයාලට බත් ටිකක් සහ සුප් එකක් දෙන්න.
ඔවුන්ව ගමනට යවන්න.
ඒක නිකම්ම බත් පිඟානක් විතරයි.
ඇයි ඒකට ජීවිතේ පරදුවට තියන්නේ?
ඔබ ඔවුන් සමඟ කටයුතු කරන අතරතුර,
මම ගිහින් ලෙජරය අරන් එන්නම්.
එය කොහේ ද?
මම ඔයාට කිව්වා. මම දන්නේ නැහැ.
මම බෝ-රිගෙන් ඒක හොඳින් සඟවන්න කිව්වා,
ඒ නිසා ඒක ආරක්ෂිත තැනක ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
[ග්යේහ්වා මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලය]
ඔයා ගිහින් ලෙජරය හොයාගන්න.
ඔබ එය සොයා ගත යුතුයි.
යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
යන්න. යන්න!
[Bo-ri's]
ඒ ජරා ගෑණු ළමයා.
ඔයා මට හැමදේම විසඳලා දෙයි නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් පස්සේ පිරිසිදු කරන්න ඕනේ ඇයි?
මොකද මට
ඔයා ඇරෙන්න වෙන පවුලක් නෑ.
ආයෙත් ඒකද? මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
ඔබේ කාලයට පෙර ඔබට මිය යාමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඔයා කොහොම හරි ඒක කරනකොටත් මේ වගේ පැමිණිලි කරනවා .
ජෝ-යි, මගේ කාමරේ පිරිසිදු කරන්න, එතකොට ඒක කැළැල් නැතුව පේනවා.
මගේ බඩු බාහිරාදිය සම්බන්ධයෙන්...
මට ඒවා පුළුස්සා දමන්න.
ඔයා මට ඒක කරයි නේද?
කුමක් වුවත්.
මෝඩයා.
ඔයා කවදාවත්
මේක ඔයාගේ බබාට දාන්නවත් ගියේ නෑ.
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔබට කවදාවත් ජීවිතය භුක්ති විඳීමට නොහැකි විය.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්, හ්වාන්ග් බෝ-රි.
මෝඩයා, මෝඩයා, අඩ බුද්ධිමතා, මෝඩයා.
මම පොරොන්දු වෙනවා අඩුම තරමේ
මේක ඔයාට වළලන්න, බෝ-රි.
[Bo-ri's]
[තැබෑරුම]
ඇය හිස් කාමරයේ මොකද කරන්නේ?
ඇය ලෙජරය සොයා ගත්තොත්?
නැහැ. ඇය එසේ කළත්,
ඒ කුමක්දැයි ඇයට කිසිම අදහසක් නැත.
මම ඇතුලට ගිහින්
ඒක එයාගෙන් උදුරගන්නම්...
නැහැ. ඒකෙන් වෙන්නේ දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙන එක විතරයි.
- සර්!
- දෙවියනේ.
[Bo-ri's]
ඔයා අහම්බෙන් හරි මගේ ලේලිව දැකලා තියෙනවද ?
මම එළිමහන් නිවසේ සිටියදී ඇය නැවතත් හොර රහසේ එළියට ආවා .
මට බය හිතුනා එයා ආයෙත් හොරෙන් එළියට එයි කියලා,
ඒ නිසා මම දොර ඇරලා තිබ්බා--
මට ඒ වගේ විස්තර දැනගන්න ඕන නෑ.
[Bo-ri's]
ඒ ගෑනි. එයා බෝ-රිගේ කාමරේ ඉන්නවා.
- නැවතත්...
- නෑ!
ඇයට ඉන්න දෙන්න.
ඇය තම මිතුරියගේ වියෝව ගැන ශෝක වෙමින් සිටී.
ඔයා තාම රෑ කෑම කෑවද?
ඔබ සතුව නොමැති නම්,
මගේ තැනට එන්න.
කෑම ටිකක් ගන්න, ඔයා කන අතරතුර,
ඔයා මගේ කතාව අහනවද?
මට හරිම තරහයි වැරැද්දක් දැනෙනවා.
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැකි බව.
මට බඩගිනි නැහැ.
[Bo-ri's]
එහෙනම් ඇයි ඒ?
ඔයා රෑ මැද තැබෑරුම වටේ ඇවිදිනවා කියලා ?
වැන්දඹුවක් වීම කෙබඳුදැයි තේරුම් ගත හැක්කේ වැන්දඹුවකට පමණි .
හිස් නිවසකට යාමේ තේරුම කුමක්ද ?
ඔයාට තනිකමක් දැනෙනවා විතරයි.
දෙයියනේ. කරුණාකරලා නවත්තන්න.
හරි. මට මහේස්ත්‍රාත්වරයා ගැන හරිම දුකයි.
- දැන් බෝ-රි මැරිලා.
- දෙවියනේ!
නවත්තන්න. අපි ඔයාගේ ගෙදර යමු.
අපි එතන කතා කරමු.
- එන්න.
- යමක් සිදුවෙමින් පැවතුනි.
- ඒ දෙක අතර--
- ඇති! අපි යමු.
ඉක්මනට එන්න.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මගේ උතුමාණනි.
ඔහුගේ බෙල්ලේ සීනුවක් එල්ලා
ඔහු පනින ආකාරය බලන්න.
එය කොතරම් විනෝදජනකද
යත්, ඔබට කාලය පිළිබඳ අවබෝධය අහිමි වනු ඇත.
ඔහුට එතරම් වියදමක් යන්නේ නැහැ.
ඔබට සුදු පරෙවියෙක් සිටීද?
සුදු පරෙවියන් ඉතා දුර්ලභ ය.
නන්ගසාකි හරහා ගමන් කරන වෙළෙන්දන්ගෙන් එකක් ගන්න මට උත්සාහ කරන්න පුළුවන් ,
[නංගසාකි: නාගසාකි, ජපානය]
නමුත් ඒකට ඔයාට සම්පූර්ණ මුව අඟක් විතර වියදම් වෙයි.
මට එකක් අරන් දෙන්න.
මම ඔයාට සම්පූර්ණ අං දෙකක් ගෙවන්නම්.
ඇත්තෙන්ම, මගේ ස්වාමීනි.
ලෝචස්.
මම මෙතන ඉන්නේ
මේ තැන දොඹකර වලට කන්න රොටි විකුණනවා කියලා මට ආරංචි වුණු නිසා.
මම ඔබව මෙහි දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා මෙතනට මෙච්චර දුරක් ආවේ
රොටි ගන්නද?
මගේ ගෙදර සුරතල් දොඹකරය කෑවා.
සොයා ගත හැකි සියලුම කෘමීන්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගෙ යට වැඩ කරන ලිස්සන සුළු රොටි කීපයක් තියෙනවා කියලා .
ප්රවේසම් වන්න.
දොඹකරය දැනගත්තොත්,
ඔයා ඉවරයි.
ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
ඔබට දොඹකරයකට සමාන කළ හැකිද?
මගේ මතය අනුව,
ඔබ සහ මම දෙදෙනාම හුදෙක් රොටි,
එකම දොඹකරය ඉදිරිපිට,
උන්වහන්සේගේ රජතුමා.
දොඹකර එසවීම මට උගන්වා ඇත
කපන ලද පිහාටු නැවත වැඩුණු පසු ඒවා පියාසර කරන බව .
ඔයාට එයාව කූඩුවේ තියාගන්න පුළුවන් කියලා එච්චර විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔයා එයාව සදහටම ඇතුලට දැම්මා කියලා.
මගේ දොඹකරය ඉවතට පියාසර කිරීමට තීරණය කළත්,
ඔහු ඔබ වෙත නොඑනු ඇත.
රොටි ටිකක් ගන්න.
සහ ඔබේ සුරතල් දොඹකරයට නිවසේදී පෝෂණය කරන්න.
ආයුබෝවන් ස්වාමිනි.
ඔහු එක් රහස් රාජකීය පරීක්ෂකවරයෙකු පමණක් රැකබලා ගැනීමට අපොහොසත් විය.
මේ අවුල නිර්මාණය කළා!
තේ-සේඕ කොහෙද?
එයා මොනවද මේ කරන්න හදන්නේ?
ඉතින් ඔයා මෙතන හිටියා, ටේ-සේඕ.
නාවික ප්‍රවාහන ප්‍රධාන ලිපිකරු , මේ වෙලාවේ ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද ?
- හොඳයි, ඒක...
- කොච්චර හොඳ වෙලාවක්ද.
මේක බලන්න. ඒක රිදී පාටයි.
කුමක් ද?
පිරිසිදු රිදී, රිදී ලෝපස් වලින් වෙන් කිරීමට ඔබ අවසානයේ සමත් වූවාද ?
[යොන්අන්බුන්රිබියොප්:
රිදී ලෝපස් වලින් රිදී වෙන් කිරීමේ තාක්ෂණය]
මම සාර්ථක වෙනවා කියලා මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඊයම් ඩොන් එකකින් රිදී ඩොන් දෙකක් වෙන් කරන ලදී .
ඒ කියන්නේ අපිට රටවල් සමඟ වෙළඳාම් කරන්න පුළුවන්
රිදී වලින් සාදන ලද මුදල් භාවිතා කිරීම.
මම ආයුධ මිලදී ගන්නම්.
ජෝසන්ව උඩු යටිකුරු කිරීමට ප්‍රමාණවත්.
සුභ පැතුම්.
නමුත් මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
අපි තවමත් ලෙජරය සොයාගෙන නැහැ.
අපි මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ ආදරණීයයා සොයාගත්තා
ග්යේහ්වා නිම්නයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම් අපට පැවසූ පරිදි .
නමුත් ඇය වචනයක්වත් කතා කළේ නැහැ.
අපි ඇයව බය කරන්න හැදුවා විතරයි,
නමුත් ඇය නිම්නයට වැටුණා.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා කරන්නේ කුමක්දැයි මට අදහසක් නැත .
තවත් පරීක්ෂකවරයෙකු පිටත් කර හරින ලදී.
හන්යැන්ග් සිට.
ඔයා එයාලට අණ කරන්න තිබුණා
ග්යේහ්වා නිම්නය ගිනි තියලා ඒක හොයාගන්න කියලා.
ඒවා ඉරා දමන්න, ඒවා කපා දමන්න,
ඔවුන් සමඟ කළ යුතු දේ ඔබ තීරණය කරන්න.
ඔවුන් මහේස්ත්‍රාත්වරයා හෝ පරීක්ෂකවරයා වේවා කුමක් වුවත් .
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ලෙජරයයි.
තේරුණා?
ඔව්, ලෙජරය.
ලෙජරය.
මේ ආගන්තුක සත්කාරයට මම කෘතඥ වෙනවා.
මට දරුණු අත් වෙව්ලීමක් තියෙනවා.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මට මගේ සේවකයාගේ උදව් ලබා ගත හැකිද?
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
පිපිරුම්!
මට සේවය කරන්න එන්න.
ඔයාගේ දණහිස්.
හරි.
මට වතුර ටිකක් වත් කරන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
[ඔහු ඇත්තටම පොලිස්පතිවරයාගේ බෑණනුවන් නම් ,]
[ඔහු දැන් ආවේ ඇයි?]
[තරුණ ගුරුතුමනි, කරුණාකර මාව බේරා ගන්න.
මම ඇත්තටම එය කළ යුතුද?]
[ඒක කරගෙන යන්න.]
කොච්චර නපුරුද. ඒක මට මතක් කරනවා,
මම මේ පැත්තට එනකොට අහම්බෙන් මළ සිරුරක් දැක්කා .
කවුරුහරි මැරුණාද? කවුද?
දෙවියනේ, ඒක නම් කරන්න බැරි දෙයක්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
මම අදහස් කළේ, ගමේ කාන්තාවක්...
ඔයා අදහස් කළේ කාන්තාවක් ගැන. ඔව්, ඒක හරි.
ඇය ඉහළට යන අතරතුර ලිස්සා ගියාක් මෙන් පෙනුනි.
නෑමට කඳු.
මේ ගමේ පාරවල්
හරිම භයානකයි.
අපි ක්‍රම සාකච්ඡා කරනවා
එවැනි සිදුවීම් වැළැක්වීම සඳහා.
ඔයාට අමාරුයි.
[මට තව හරක් මස් පෑන්කේක් එකක් දෙන්න. ඉක්මනට!]
[ඔහුගෙන් අහන්න!]
නමුත් මෙන්න කාරණය.
දණ්ඩ නීති සංග්‍රහය ගැන මට හුරු නැති වුණත් ,
ඔයා මරණ පරීක්ෂණයකට යන්නෙ නැද්ද?
කෙනෙක් මැරුණාම?
[බොක්ගම්: මරණ පරීක්ෂණය]
ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක්වත් නෙවෙයි,
ඉතින් අපි මරණ පරීක්ෂණයක් කරන්නේ ඇයි?
එය අහම්බෙන් සිදුවූ මරණයක්.
මට පේනවා. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
කණගාටු වෙන්න එපා.
ඒක ස්වාභාවිකයි, ඔයා ඒක දන්නේ නැතුව ඇති.
ඇය හරිම දක්ෂ කෝකියෙක්.
[ගැඹුරට හාරන්න.]
නමුත් එය අමුතු දෙයක් නොවේද?
ඇයි
ගැබිනි කාන්තාවක් සීතල නිම්නයේ නෑමට යනවද ?
එපමණක් නොව, ඇය ඉහළට ඇවිද ගියේ කෙසේද?
ඒ සිරුර තියෙන කන්ද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඒ කාන්තාව ගැබ්ගෙන කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හොඳයි...
රජයේ කාර්යාලයෙන් පිටත මිනිසුන් කතා කරනවා මට ඇහුණා .
නමුත් මහේස්ත්‍රාත්තුමනි, ඔබ එය දන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, ඒක වුණේ මගේ ගමේ,
ඉතින් මටත් ඒක ඇහුණා.
මම දකියි.
ඒ දරුවාට පියෙක් සිටින බවක් පෙනුනේ නැහැ .
කවුරුහරි ඇයව මරලා දාන්න ඇති.
ඒක අනතුරක් විදිහට වෙස්වලා ගත්තද?
විහිළුවක් වෙන්න එපා!
මිනීමැරුමක්ද?
ඔබ හරි. එය කිසිසේත්ම කළ නොහැකි දෙයක්.
තැබෑරුමක කාන්තාවකට එරෙහිව වෛරයක් තබා ගන්නේ කවුද ?
ඇය ප්‍රේම සම්බන්ධයක පැටලී සිටියා නම් මිස.
එයාගෙන් අහන්න පරීක්ෂක ගැන.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මෑතකදී චුන්චියොන්ග් පළාත පරීක්ෂා කළ පරීක්ෂකවරයා
මම ආපහු
ආවේ හරියට හිඟන්නෙක් වගේ...
ඒක කරන්න බෑ! ආපහු ආවද?
සමහරවිට ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
ඔහුට ආපසු එන්නට නොහැකි විය.
සමහරවිට ඔහු පරීක්ෂකයා වෙන්න ඇති.
චුංචොං පළාතේ නොව, ග්යොංගි පළාතේ
.
ඔයා කාලා ඉවර නම්, කරුණාකරලා යන්න.
දැනටමත් ගොඩක් පරක්කුයි.
අපේ අමුත්තන් යනවා.
දැන් එන්න!
කරුණාකරලා, එක හරක් මස් පෑන්කේක් එකක් විතරක් දෙන්න.
මම මත් වෙනවා.
තනියම කෑම කෑ එක හොඳයිද?
ඔයා එයාට කියන්න තිබුණා
අපිටත් මේසයක් ලෑස්ති ​​කරන්න කියලා.
ඒක අහන්න එච්චර අමාරුද?
මම දැන් බඩගින්නේ මැරෙනවා.
ඒක ලේසි නෑ.
මට රඟපාන්න අමාරු වුණා,
ඉතින් මම ඒක අහන්නේ කොහොමද?
මගේ...
මම වගේ පෙනුනේ නැද්ද?
දැන් පදිංචි කාර්යාලයේ ප්‍රධාන ලිපිකරුවෙක්ද ?
අපි යමු සනාථ කරන සාක්ෂි සොයා.
කොහේටද?
ලෙජරය.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම්වරයා කොහෙද, මොනවද
කරන්නේ?
ඒ වෙන්ච්, ඒ රටකජු ප්‍රමාණයේ වෙන්ච්!
ඒ නපුරු ගෑණු ළමයා හරිම අහිංසකයි.
මම ඇයට බත් එක්ක කන්න සෝයා සෝස් දුන්නා,
ඒ නිසා ඇයට බඩේ අමාරුවක් ඇති වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇය මගේ වටිනා පුතා හැදුවා
ඒ තෙල් සහිත මස් කන්න.
නැවුම් එළවළු කීයක් තියෙනවද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
මම ඇයට දුන්නේ ඇයව නිරෝගීව තබා ගැනීමටද?
විවෘත කරන්න.
මට ලෙජරය හොයාගන්න යන්න ඕන.
මාගේ ස්වාමීනි,
ඔයා ටික දවසක ඉඳන් මොනවද හිතන්නේ ?
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්, ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට මගෙන් මොනවා හරි ඕනද?
නැහැ මම දන්නේ නැහැ.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා ආවේ නැත්නම්, ඇයි අපිව
මගේ ගෙදරට එන්න කිව්වේ?
දෙයියනේ, ඇයි පිරිමි මෙහෙම?
හරිම කපටිද?
ජොසොන් මොනතරම් ගිනි වළක්ද?
ඔබ සැමවිටම බෞද්ධ යාඥාවක් ගායනා කළා.
මෙතනින් පැනලා යන එක හොඳයි.
පාරාදීසයේ,
පැරණි ටයිල් වහලක් සහිත නිවසක ජීවත් වන්න,
සිල්ක් ඇඳුම් අඳින්න,
අතුරු කෑම හතක් සමඟ මස් සුප් අනුභව කර
සතුටින් සිටින්න.
කිසිම හේතුවක් නැතුව තැනින් තැන ඇවිදින්න එපා.
["ඔයා මෙතනට ආවේ විනෝදෙට නෙවෙයිද?
ඉක්මනට ඇඳුම් ගලවන්න."]
මෙන්න, මේක බලන්න.
මේ දෙන්නා මොනවද ලෝකේ කරන්නේ?
- ඔයා මේක දැනගන්න ඕන.
- මට දැනගන්න ඕන නෑ.
සිතුවම ඉතා සවිස්තරාත්මකයි.
- බලන්න.
- මේ වගේ ලැජ්ජා සහගත පොතක් කියවන එක නවත්තන්න, බෝ-රි.
බලන්න.
අනේ දෙවියනේ. එයාලා ආදරයෙන් විනෝද වෙනවා, නමුත් මේ වගේ.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඒවා හරිම ලස්සනයි.
මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
[චුන්චියොන්ග් පළාත් කාර්යාලයේ වාර්තා]
හෙලෝ? කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
තැබෑරුම වසා ඇත, නමුත් තවමත්.
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න.
මම
හන්සොං මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලයේ ප්‍රධාන ලිපිකරු--
කරුණාකරලා දොර අරින්න පුළුවන්ද?
ඔයා දිගටම ගමන් කළ යුතුයි.
මේ බලන්න.
මම ඔයාට කතා කළේ, නේද?
මෙතන බලන්න?
සේවකයෙක් කොච්චර නිර්භීතද...
ඔහ්, ඉන්න. ඉන්න.
ඔයා අද උදේ කෑම ඉල්ලලා හිඟා කෑවේ නැද්ද ?
අපි යාචකයින් නොවේ!
ඇදහිය නොහැකියි.
මම ඔයාට කිව්වා ඉදිරියට යන්න කියලා.
ඔයා මට කෑ ගහන්න කොච්චර නිර්භීතද!
පාහරයෝ! ඔබේ බැල්ම පහත් කරගන්න.
බං-ඩක්, මගේ කොල්ලා.
- බැල්ම පහත් කරගන්න.
- කරන්න මෝඩයා.
උතුම් උපතක් ඇති මිනිසා
මේ කාරණය විසඳනු ඇත.
මම
හන්සොං මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලයේ ප්‍රධාන ලිපිකරු.
කවුද ඔයාට හානියක් කරන්නේ නැහැ කියලා කියන්නේ.
වගේ.
ඔයා හන්යැන්ග් වලින් ආපු පළවෙනියා නෙවෙයි.
නොමිලේ ආහාර ලබා ගැනීමේ අපේක්ෂාවෙන් මේ නගරය හරහා ගමන් කිරීමට .
අපි කඳු නගින්නන්
ඔබට තල්ලු කරන්නන් ලෙස පෙනෙනවාද?
ඉහළ තනතුරු දරන අය ලෙස පෙනී සිටීම
ඔබව කස පහර සහ වෙනත් දඬුවම් ලෝකයකට ගෙන යනු ඇත .
ඒ නිසා ඔබේ ජීවිතය අවංකව ගත කරන්න.
ඔබ තරුණ හා සෞඛ්‍ය සම්පන්න නම්,
මිලකට අතින් ශ්‍රමය ලබා දෙන්න.
තරුණයෝ,
නොමිලේ කෑම ඉල්ලන්න කොච්චර නිර්භීතද!
ඇදහිය නොහැකියි.
මම... මගේ ඔළුව...
මගේ ඔළුවට ගැහුවද?
මම ප්‍රධාන ලිපිකරුවෙක් කියලා කිව්වම පවා මට ගැහුවා .
ස්වාමීනි, අපි යා යුතුයි.
සාක්ෂි සොයන අතරතුර අපි අපේ ජීවිතවලින් වන්දි ගෙවිය හැකියි .
ඒ පිස්සු ගෑනිව අවුස්සන්න එපා සහ--
- හේයි!
- මොකක්ද?
ඔබ...
මම ඉහළ තනතුරක හිටියොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
බැන්ග්-ඩියුක්, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම අදහස් කළේ මෙයයි.
මගේ ස්වාමියා උසස් තනතුරක ඉන්නවා නම් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
වඩාත් ආචාරශීලී වන්න.
මැඩම්!
උසස් තරාතිරමක මිනිසෙක්, මගේ පාදය.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඇත්තටමද?
හන්යැන්ග් වලින්ද?
මගේ ස්වාමීනි?
මේක මගේ තැබෑරුම නොවන නිසා මට දෙන්න විශේෂ දෙයක් නැහැ .
[Bo-ri's]
මගේ ස්වාමීනි.
- කරුණාකරලා අපිට කරදර කරන්න එපා.
- සමාවෙන්න?
"කරුණාකරලා" කියලා නෙවෙයි.
අපි ගැන වද වෙන්න එපා.
හන්සොං මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලයේ ප්‍රධාන ලිපිකරුවෙකු
යනු ඔබ ඉහළ නිලයක සිටින අයෙකු බවයි.
ඔබ රාජ්‍ය විභාගය සමත් වී තිබිය යුතුය.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මගේ පළමු උත්සාහයෙන්ම විභාගය සමත් වීමට මට හැකි විය .
මගේ ස්වාමියා කවදාවත්
මාලිගාව තුළ තනතුරක් ගැන උනන්දු වුණේ නැහැ,
[Bo-ri's]
නමුත් ඔහුගේ දෙමව්පියන් සහ ආච්චිලා සීයලා
ඔහු එසේ කළ යුතු බව තරයේ කියා සිටියහ.
ඔහු එය විනෝදයට ගත්තා
සහ ඉහළම ලකුණු ලබා ගනිමින් සමත් විය.
- වැඩිම ලකුණු?
- ඒක හරි.
මාතෘකාව කුමක්ද?
[සිජා: රාජ්‍ය විභාගයේදී සාකච්ඡා කළ මාතෘකාව]
මාතෘකාව?
කෝ මම බලන්න.
මාතෘකාව...
නැවතත් මාතෘකාව කුමක්ද?
"මාතෘකාව" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාලා බොරු හිඟන්නන් කියලා.
ක්වානෙයෝහේජානුයිසු.
සාගරය දැක ඇති අයට
ගංගාවක් ජලය මෙන් පෙනෙන්නේ නැත.
විශාල දේවල් භාර ගන්නා අයට කුඩා දේවල් වැදගත් නොවේ .
එය මෙන්සියස්ගේ "චින් හ්සින්, පළමු කොටස" වෙතින්.
— විසින් ගායනා කරන ලදී Master Mokeun
උප මාතෘකාව යටතේ ඉදිරිපත් කරන ලදී.
දැන් මතකද මගේ උතුමාණනි?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
මෙන්සියස් ද හදවතින්ම කතා කළේය.
ඒ සියල්ල මා වෙත නැවත පැමිණෙමින් තිබේ.
ඔබට අධ්‍යාපනය ලබා දීම බොහෝ ප්‍රතිලාභදායකයි.
එහෙනම්...
ඔයාට මෙතන තත්පරයක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මගේ ස්වාමීනි.
මගේ ස්වාමීනි?
මගේ ස්වාමීනි!
හොඳ පෙනුමක් තියෙන මිනිහෙක්ව මුණගැහෙන්න ලැබීම ගැන නම් එච්චරයි .
දැන් මට තේරෙනවා එයා තනියම ජීවත් වෙන්නේ ඇයි කියලා.
මේ ඔක්කොම ජෝ-යි නිසා!
මෙච්චර රෑ වෙලා තියෙද්දිත් එයා ගෙදර නෑ .
ඔයාට මේක බලන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, මේක නෙවෙයි.
[ග්යේහ්වා නිම්නයේ මහේස්ත්‍රාත්වරයා වෙත]
මම මේ පෙත්සම ලිව්වේ,
නමුත් එය ප්‍රමාණවත් තරම් පිළිවෙලට නොමැති නිසා මම නඩු විභාගයේදී පරාජය වීමට ඉඩ තිබේ .
නඩු විභාගයක්ද?
ඔබ ඔබේ සැමියාගෙන් දික්කසාද වීමට බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
මේක ප්‍රමාණවත් තරම් පිළිවෙලට නැද්ද?
මගේ මාමණ්ඩියන්ට නාට්‍යමය රංගනයන් කෙරෙහි දක්ෂතාවයක් තිබෙනවා.
ඔවුන්ගේ නිරන්තර බොරු නිසා,
මට කවදාවත් මගේ නඩුව දිනන්න බැහැ.
[Bo-ri's]
එසේ පැවසුවහොත්,
රාජ්‍ය විභාගයෙන්
ඉහළම ලකුණු ලබා සමත් වූ අයෙක්
දක්ෂ ලේඛකයෙකු විය යුතුය.
ඔයා අහන්නවත් ඕනද?
එහෙනම් මම ලියපු දේ සංශෝධනය කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ වචන පෙනෙන්න සලස්වන්න
වඩාත් අලංකාරයි.
- අලංකාරද?
- ඔව්.
ඒත් ඇයි ඔයා දික්කසාද වෙන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඔයා තාමත් හරිම තරුණයි--
ඉතින් මම තරුණ නම් මොකද කරන්නේ? වයස වැදගත් වගේ.
ඔයා අපිට හැම වෙලේම බැනලා කතා කරද්දි අපි කොහොමද ඔයාට කතා කරන්නේ ?
බැන්ග්-ඩියුක්, මේක ඔයාගේ තැන නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා පොඩි...
ඔයාට කොහොමද!
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ ස්වාමියාට අභියෝග කරන්නේ?
මට ආයෙත් ගැහුවද?
ඔව්, ඔයා එහෙම කළා. ආයෙත් කට වහගන්න,
මම ඔයාට දෙපාරක් ගහනවා.
දෙවරක්?
නමුත් ඇය මට දෙවරක් පහර දුන්නා.
මගේ ස්වාමීනි...
මගේ කටට ගැහුවද?
මගේ ආච්චිවත් මගේ කටට ගැහුවේ නැහැ.
- එහෙනම් මෙතනම.
- ඔයාට වේගය අඩු කරන්න පුළුවන්ද?
මෙතනින් එහාට බැලුවොත් මම අගය කරනවා .
හියර් යූ ගෝ.
ඇය මට අත තියන්න කොච්චර නිර්භීතද?
සහ ඇගේ ව්‍යාපාරයට ආපසු යන්න.
[Bo-ri's]
මගේ ස්වාමීනි... මම කියන්නේ, බැන්ග්-ඩියුක්!
ඔහුට තවත් ෆිට් එකක් තියෙනවා.
- දෙයියනේ.
එයාට භයානක රෝගයක් තියෙන්න ඕන.
ඒක නම් ෂුවර්.
එක මොහොතකින් එයා හොඳින් ඉන්නවා, නමුත් ඊළඟ මොහොතේදී...
ඔයාට හැකි ද...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ පොඩි මිනිමරුව?
දැන් වෙලාව කීයද දන්නේ නැද්ද?
බිරිඳකට සහ ලේලියකට
මෙතරම් රෑ වන තුරු එළියේ රැඳී සිටිය නොහැක.
ඔයාට දැන් වැඩක් නැද්ද?
මම තවදුරටත් ඔබේ ලේලි නෙවෙයි.
- මම ඉක්මනින්ම දික්කසාද වෙන නිසා.
- ඔයා නම් ස්ථිරයි.
එතරම් කුඩා කෙනෙකුට!
මොකද දෙයියනේ? ඒ මිනිස්සු...
[Bo-ri's]
ඒ මිනිස්සු.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මේ රෑ වෙනකම්ම ඔයා ඒ මිනිස්සු එක්ක හිටියද ?
දැන් මට ඔයාව පාලනය කරන්න පුළුවන් වගේ.
එන්න!
- අම්මේ!
- මොකක්ද මේකේ තේරුම?
මෙය ඔබට අදාළ නොවේ,
එබැවින් අප සමඟ කතා කිරීමට කරදර නොවන්න.
මම මේ කෙල්ලගේ නැන්දම්මා.
සහ ඔහු...
හන්සොං මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ ප්‍රධාන ලිපිකරු වේ .
කුමක් ද?
ඔයාට එයාව ඇහුනා.
ඔහු හන්සොං මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ ප්‍රධාන ලිපිකරු වේ.
නඩු විභාගය සඳහා පෙත්සමක් ලිවීමට මට උදව් කිරීමට මෙහි සිටින්නේ කවුද ?
වගේ.
ඔයා වගේ කඳු නගින්නෙක් කොහොමද
ප්‍රධාන ලිපිකරුවෙක්ව දන්නේ?
ඔයා පිරිමින් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා මම අල්ලගත්තා.
ඒකයි
දැන් ඔයා විවිධ නිදහසට කරුණු කියන්නේ.
ඔහු ප්‍රධාන ලිපිකරුවෙක් නම්,
එහෙනම් මම තමයි රැජින! පොඩි කොල්ලා.
ඔහු ඇත්තටම--
හැන්සොං මහේස්ත්‍රාත්වරයා යනු
නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන ආයතනයකි.
එය දඬුවම් මණ්ඩලයට අමතරව නීති ආයතන තුනෙන් එකකි.
සහ පොලිස්පති කාර්යාලය.
එය ප්‍රධාන වශයෙන් සිවිල් නඩු හසුරුවයි.
එයට හන්යැන්ග්හි පමණක් නොව අනෙකුත් කලාපවල නඩු විමර්ශනය කළ හැකිය .
දඬුවම් දෙන්න.
දඬුවම්?
මගේ ස්වාමියා ඔබට ඇත්ත කියනවද කියලා පරීක්ෂා කරන්න ඕන නම් ,
ඔබටම ගැලපෙන්න.
කෙසේ වෙතත්, මෙම රළුබව සහ අපහාසය
අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී?
ඔබ දික්කසාද වීමට කැමති ඇයි?
ඔයා හැමදේම
ඔයාගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා විතරයි.
[Bo-ri's]
නමුත් ඒ
මගේ නැන්දම්මා නිසා පමණක් නොවේ.
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
මට දැන් ඉන්නවට වඩා සතුටින් ඉන්න ඕන.
දෙයියනේ, මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
මට හොඳටම කෑ ගහලා ඉවරයි.
බෝ-රි ජීවතුන් අතර සිටියා නම්...
හොඳයි, ඔයාගේ යාළුවා, බෝ-රි ගැන.
ඇයද?
අද මැරිල හම්බුන ගෑණු කෙනා?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
හොඳයි, අපි මෙහෙට එන අතරමගදී අහම්බෙන් ඒ ගැන අහන්න ලැබුණා .
අහම්බෙන්.
ඇය මට පොඩි සහෝදරියක් වගේ.
මගේ දික්කසාද නඩු විභාගයේදී ඇය මා වෙනුවෙන් සාක්ෂි දීමට එකඟ වී තිබුණා .
ඇය දවල් වෙනකොට එනවා කිව්වා,
[වූ ෂි: පෙ.ව. 11 සිට ප.ව. 1 දක්වා]
නමුත් ඇය හදිසියේම නෑමට ගියාය.
ඒ වගේම ඇයට අඩිපාරක් නැති වුණා.
ඇය ඔබේ සාක්ෂිකාරිය වීමට දහවල් වන විට පැමිණෙන බවට පොරොන්දු වුණාද ?
මම දිවුරනවා. මම දන්නවා
ඇය කවදාවත් පොරොන්දුවක් කඩ කරන්නේ නැහැ කියලා,
ඒ නිසා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
[නිම්නය අවම වශයෙන් 3ri දුරින් පිහිටා ඇත.
කාන්තාවකගේ ඇවිදින වේගයෙන්...]
[ඇය ගැබ්ගෙන සිටියාය.]
[ආපසු ගමනකට
පැය දෙකකට වඩා ගතවනු ඇත.]
[කෙසේ වෙතත්...]
[සිරුර පහළට ඇදී යන්නට ඇත
...]
[බෝ-රි.]
[ප.ව. 2 ට පමණ]
[වෙයි ෂි: පස්වරු 1 සිට පස්වරු 3 දක්වා]
ඇය කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
[එය තේරුමක් නැත.]
[ඇයට හිතාමතාම
ඇගේ පොරොන්දුව කඩ කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ නම් මිස,]
[ඒ කියන්නේ ඇය හදිසියේම එහි ගියා]
[වසා ඇත]
[පැහැදිලි හේතුවක් නොමැතිව.]
ඔයා දන්නවද, ඔයාගේ යාළුවා බෝ-රි.
එයාට වෙන හේතුවක් තියෙන්න පුළුවන්ද?
සමහරවිට ඇයට හිරිහැර කළා වෙන්න ඇති.
නැහැ. ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඇය හරිම දක්ෂ කෝකියෙක්,
ගමේ හැමෝම
ඇයට ගොඩක් ආදරෙයි.
හේයි, ඔයා දන්නවද
එයා මොනවා හරි දාලා ගියාද කියලා?
කුමක් ද?
බලන්න ඔයා දිහා.
ඔයා ආයෙත් රළු වෙන්න පටන් ගත්තා.
ආචාරශීලීව, නැවතත් අහන්න.
ඇය යමක් දාලා ගියාද කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
නෑ, මුකුත් නෑ. මම හැමදේම පුච්චලා දැම්මා.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා පුච්චන්නේ...
- ඒක සාක්ෂි--
- ඇය ගත යුතුයි
ඇගේ සියලු දේපළ ඇය සමඟ
මන්ද ඇය ඇගේ නිර්මාතෘ හමුවන විටය.
නමුත් ඔබට එය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඒ ගැන අහන්නේ ?
මට යාළුවෙක් නැති වුණා කියලා මම දැනටමත් ගොඩක් දුක් වෙනවා.
හොඳයි, මම ඔහු වෙනුවෙන් සමාව අයදිනවා.
අපිට ටිකක් කුතුහලයක් තියෙනවා. එච්චරයි.
ඉතින් ඔයා එයාගේ ඔක්කොම බඩු පුළුස්සා දැම්මා,
ඉතුරු වෙලා කිසිම දෙයක් නැද්ද?
අපි යන්න ඕනේ මගේ උතුමාණනි.
- නමුත්...
- ඉන්න.
නෑ, ඉන්න. මගේ ස්වාමීනි.
මේ! ඔයා කිව්වා
මගේ පෙත්සම මා වෙනුවෙන් සංශෝධනය කරනවා කියලා.
හරි, මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
නෑ, ඔයා නෙවෙයි. ඉන්න, මගේ ස්වාමීනි!
ඔයා කිව්වා... ඉන්න, මගේ ස්වාමීනි!
ඇය හිතන්නේවත් නැද්ද?
ඒ වගේම ඇය ආක්‍රමණශීලීයි.
ඊට අමතරව, ඇය කපටියි.
ඇය වංශවතුන් වෙනුවෙන් පසුපසට නැමෙයි
සහ කුඩා මිනිසුන් දෙස පහත් කොට සලකයි.
අපිට හැම වෙලාවෙම දැනෙන්නේ එහෙමයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට
ශ්‍රේෂ්ඨ ගුරුවරයෙකු හමුවීමට තරම් වාසනාවන්ත විය,
ඉතින් අපිට ලේසියි.
හිතන්න. මම හිතන්න ඕනේ.
මම සිවිල් සේවා විභාගයට ගොඩක් මහන්සි වෙලා
පළමුවැනියා වුණා.
මගේ දක්ෂතාවය පාවිච්චි කිරීමට කාලයයි මේ.
මෙම නඩුවේදී, මියගිය රහස් පරීක්ෂකවරයා
වන්නේ පාක් මූ-කියුං ය.
පාක් මූ-කියුං?
මගේ පූර්වගාමියාගේ නම
චුංචොං පළාතට යවන ලද බව මට ඇසුණි.
[විශේෂ උපදේශක කාර්යාලයේදී.]
ඒ කියන්නේ
[ඔහුගේ මරණයෙන් දින කිහිපයකට
පසු ඔහුගේ සිරුර සෝදා ගත්තේය.]
ඔහුව ඝාතනය නොකළහොත්,
මහේස්ත්‍රාත්වරයාට
මළ සිරුර සැඟවීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
- යාළුවා.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔයයි මමයි කොහේ හරි යන්න ඕන.
- කොහෙද?
- යුක්-චිල්. ඔහ්, සමාවෙන්න.
- මගේ දෙවියනේ.
කරුණාකරලා මැරිච්ච රහස් පරීක්ෂකතුමා මෙතන මොනවද කළේ කියලා හොයලා දෙනවද?
ඔහු මිය යාමට පෙර,
ඔබේ නිහතමානී සේවකයා වෙනුවෙන්?
ඔහුගේ සිරුර සොයාගත් ස්ථානයේ වැඩ කරන ධීවරයින් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න .
දෙයියනේ. ඉර බැහැලා ගොඩක් කල්.
පදික වෙළෙන්දෝ ඉන්න තානායම් බලන්න යන්න.
සහ ධීවරයින් සාමාන්‍යයෙන් රැඳී සිටිති.
හරි, හොඳ අදහසක්.
- ඔයා නියම පරීක්ෂකයෙක් වගේ පේනවා මගේ ස්වාමීනි.
- මම නියම පරීක්ෂකයෙක්.
ඇත්ත, බොරු කියන නියම පරීක්ෂකයෙක්.
ඔහු කිව්වා අපිව
හැම හොඳ කෑම තැන් වලටම එක්කගෙන යනවා කියලා.
මෙය අපගේ එකම අවස්ථාවයි.
අපි මේකෙන් ඉවර උනාට පස්සේ,
මම වෙන කිසිම දේකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
මම සැලසුම් කළ පරිදි සියලුම ප්‍රසිද්ධ ආපනශාලා පරීක්ෂා කර බැලුවා .
ඔයාට විශ්වාසයි නේද?
අපි යන්න ඕනේ.
ඔහ්, හරි.
මට සමාවෙන්න!
- ගුක්බාප් හතරක් සහ රයිස් වයින්, කරුණාකරලා.
- ඇතුලට එන්න.
- ඔයාට එතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
- හරි.
සමාවෙන්න. මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඔයා දන්නවද, යාත්‍රාව...
කවුරුහරි හිතාමතාම ඒ සිදුර හදලා වගේ පේනවා .
ඔවුන්ට සිරුර හමු නොවීය.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
දෙයියනේ. එයා ආයෙත් මෙහෙම නිදාගන්නවා.
යහපත්කම.
මම මේක හොඳට සඟවලා තිබුණා.
ඇය ඒක හොයාගත්තා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇයට ඇත්තටම බොන්න බැහැ.
අනේ මන්දා, මම එයාට කිව්වා ලුණු කෑම වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා .
කෑමට වඩා හොඳ දේවල් තියෙනවා.
අම්මේ, මම ඔයාට ඇඳ ඇතිරිලි හදලා දුන්නා .
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
වැඩිය ඈතට පෙරළෙන්න එපා.
මෙන්න ඔයාගේ කොට්ටය.
ඔහ්, කොල්ලා.
අම්මේ, මාත් එක්ක නිතරම රණ්ඩු වෙන එක
ඔයාවත් වයසට ගිහින්.
මගේ පෙත්සමත් අරන් යනකොට එයා මොනවද හිතන්නේ ?
මාර්ගය වන විට, මේ කුමක්ද?
මට කලින් ප්‍රධාන ලිපිකරුගෙන් අහන්න තිබුණා .
කුමක් ද?
[ග්යේහ්වා මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලය]
මේක... මේක
මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලයට අයිති වෙන්න ඕනේ.
ඔයා බෝ-රිව දන්නවා නේද?
ඔයා හ්වාං බෝ-රිව දන්නවා ඇති!
අපූරු කෝකියෙක් වූ ඒ හුරතල් කෙල්ල.
ඔයා හ්වාන්ග් බෝ-රිව දන්නවා නේද?
ඔබ...
මේ පරක්කු වෙලා මේ තරම් කලබලයක් ඇති කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත ?
බෝ-රිගේ බඩු බාහිරාදිය වර්ග කරන අතරතුර,
මට ඔයාගේ කාර්යාලයට අයිති වගේ දෙයක් හම්බුනා .
හරි. ලෙජරය... නෑ, මම කියන්නේ...
ඔයා කිව්වා ඔයාට දෙයක් හම්බුනා කියලා. ඒක කොහෙද?
මම ඒක මම විතරක් දන්න තැනක තියලා ගියා.
ඒක මට ඉක්මනට ගේන්න!
මම කරන්නම්.
කොහොමත් මට ඒක තියාගන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්...
කෙසේ වෙතත්?
මගේ දික්කසාදය තාම විසඳිලා නෑ
නේද?
- ඔයා ගෙනාවේ නැති නිසා--
- ඒ සාක්ෂිකරු...
බෝ-රි විය.
නමුත් ඇය හදිසියේම මිය ගියා.
මම දන්නේ නැති වුණත්
බෝ-රිට
රජයේ කාර්යාලයට අයත් දෙයක් තිබුණේ ඇයි,
මම දැනගත්තා
කවුද ඒක තියාගන්න කිව්වේ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක සාකච්ඡා කරන්න හදන්නේ!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට අන්‍යෝන්‍ය කැමැත්තෙන් දික්කසාද වෙන්න ඕන.
[සජියොන්ග්පායුයි: අන්‍යෝන්‍ය කැමැත්තෙන් දික්කසාද වීම]
එය අනුමත කරනවාද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීම මගේ අයිතියයි .
ඔයා තීරණයට ඇඟිලි ගහන්න හදනවද?
එසේ ද.
එහෙනම්...
නමුත්...
මම එය අනුමත කරමි.
මම මුලින්ම ඔයාගේ නඩුව විසඳනවා.
හෙට උදේ.
එහෙනම්...
තීරණය කලින් ලියා තැබීම හොඳ අදහසක් කියලා ඔබ හිතන්නේ නැද්ද ?
- මුලින්ම මට දේ දෙන්න!
- හෙට,
ඔබ මෙම පත්‍රිකාව නිල වශයෙන් මුද්‍රා තැබූ පසු,
මම ඒක කොහෙද කියලා කියන්නම්.
යහපත්කම.
මට උදව් කළාට ස්තූතියි, මගේ ස්වාමීනි.
ඒ සේවිකාව.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාට බෝ-රි ගැන කුතුහලයක් නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වත්
මම එයාගේ හොඳම යාළුවා කියලා.
ඔබට ආපසු ගෙවීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය නම්
ඇය ඔබට දැක්වූ අවංක ආදරය,
නූපන් දරුවා දෙන්නේ කොහොමද?
නිසි අවමංගල්‍යයක්?
ඔයා හොඳින් කළා, කිම් ජෝ-යි.
ඔයා හොඳින් කළා.
මට සමාවෙන්න, බෝ-රි.
මට කළ හැක්කේ මෙයයි.
නමුත් මම...
මෙච්චර දුර යන්න සිද්ධ වුණත් මට අලුතින් පටන් ගන්න ඕන , බෝ-රි.
මේක අවුල් ජාලයක්, සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්!
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
නවත්වන්න.
අඟලක්වත් චලනය නොකරන්න.
ඔයා කව්ද?
මම
රහස් පරීක්ෂණයක් පවත්වන රහස් රාජකීය පරීක්ෂකවරයෙක්.
මේ මොහොතේ සිට,
මම නඩුව භාර ගන්නවා.
ඔයා හොඳින්ද?
මට හෘදයාබාධයක් හැදෙන්න ළඟයි.
මේක දෙන්නෙක්ට කරන්න පුළුවන් රස්සාවක් නෙවෙයි.
ඒක අපි දෙන්නගෙ විතරක් නෙවෙයි.
යුක්-චිල් ආවත් තාම තුනයි.
එහෙනම් ගිහින්
තැපැල් ස්ථානයෙන් උදව් ගන්න.
[යොක්චම්: මහජන කටයුතු සිදු කිරීම සඳහා අශ්වයන් සහ සේවකයින් සපයන ස්ථානයක් ]
තැපැල් ස්ථානය?
- රසකැවිලි ටිකක් බොන්න.
- නඩුව බැලුවට පස්සේ මම එන්නම්.
කමක් නැහැ.
ටැෆි ටිකක් බොන්න!
ඇය ළඟ සාක්ෂි නැහැ.
කිසිම සාක්ෂිකරුවෙක්වත් නැහැ.
ඒ ගෑනිට එහෙම හැසිරෙන්න හිතේ හයියක් තියෙනවා .
- ඒක තමයි මම අදහස් කළේ!
- හරි!
අදින් සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
ඇය සිතිය යුතුයි
ඇගේ ආදරණීය සැමියා
සහ නැන්දම්මා විහිළුවක් ලෙස!
- දෙවියනේ!
- ඒ ඇති.
[ග්යේහ්වා මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලය]
නිශ්ශබ්ද වන්න!
[පළාත් පාලන කාර්යාලය]
එවැනි නඩුවක් ඇදගෙන යාම
සිරිත් විරිත් අවුල් කරනවා විතරයි.
එයින් යහපත් කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ඒ නිසා මම ඉක්මනින් තීරණයක් ගන්නම්.
- ඔව්
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ නොහික්මුණු කෙල්ලට දෙතුන් පාරක් ගහන්න.
සහ ඇයව අපේ ගෙදරට ආපහු එවන්න.
- මට දෙන්න.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
චු-හන් සහ කිම් ජෝ-යි එපා, ඉස්සරහට එන්න.
- ඔව්.
[පළාත් පාලන කාර්යාලය]
මම තීන්දුව දෙන්නම්.
[තැබෑරුම]
♫ - රහස් රාජකීය පරීක්ෂක
- රහස් රාජකීය පරීක්ෂක ♫
[තැබෑරුම]
අපි වැඩට යමු.
මොන දුකක් ද.
විවාහක පුරුෂයෙක් සහ ස්ත්‍රියක්
එකිනෙකාට ගරු කර සැනසිය යුතුයි,
නමුත් ඔවුන් මරණය දක්වා සටන් කරමින් සතුරන් බවට පත්ව ඇත .
ඉතින් මේ සම්බන්ධය පවත්වාගෙන යාම
තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔබට නොහැකියි!
පැමිණිලිකරුගේ අභියාචනය
සහ සාක්ෂි මත පදනම්ව--
- සාක්ෂි කොහෙද?
- කට වහගන්න!
ජ්‍යෙෂ්ඨ ලේකම්වරයා සාක්ෂිකරු වේ.
ඔයා එයාට කියපු කතා ඔක්කොම නම්
ඔබේ ලේලියට කරන අතවර නෙවෙයිද,
එහෙනම් ඒවා මොනවාද?
[පළාත් පාලන කාර්යාලය]
ඇත්ත වශයෙන්ම, විරුද්ධව යාම
ඇගේ නැන්දම්මා සහ සැමියා
සහ ඔවුන්ට අකාරුණික ලෙස හැසිරීම
කිම් ජෝ-යිව නිවසින් එළවා දැමීමට හේතු හතෙන් එකකි .
ඒ නිසා ඇයට නිසි අවවාදයක් දිය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
හොඳයි...
නමුත්...
[පළාත් පාලන කාර්යාලය]
එය ඔප්පු කර ඇත
කිම් ජෝ-යි තනිකරම වගකිව යුතු නොවේ.
මෙම විවාහ භේදය සඳහා.
මෙම වගන්තිය මහා මිං කේතයට යෙදීමෙන් ,
මම මේ බලහත්කාර දික්කසාදයට එකඟ වෙනවා.
සමාවෙන්න?
- නමුත්...
- මොකක්ද?
- යහපත.
- ඔහ්, ආදරණීය.
- දික්කසාදයක්ද?
- ඇත්තටම?
ඔබ දෙදෙනාටම වෙන වෙනම යා හැකිය.
- අම්මේ...
- මගේ කොල්ලා.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මම විරුද්ධයි!
මෙය පිළිකුල් සහගතයි.
මම කියවන්න දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මම දන්නවා
බලහත්කාරයෙන් දික්කසාද වීම
සැමියාට ලබා දී ඇති අයිතියක් බව
එවිට ඔහුට තම බිරිඳ
වරදක් කළ විට ඇයව එළවා දැමිය හැකිය.
නීතිය සකස් කර තිබුණේ
බිරිඳගේ වාසියට ක්‍රියාත්මක කිරීමට නොවේ.
මම දන්නේ එච්චරයි!
- ඇත්තෙන්ම!
- නියත වශයෙන්ම.
- හරිද?
- ඇය ඒක හරියට කිව්වා.
ඔයා කියනවා මම මගේ නෑනා ගැන කිසිම දෙයක් හිතන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ වගේම මම මුළු පවුලටම නින්දාවක් කියලත් .
ඉතින් මහා මින්ග් කේතයට අනුව,
මගේ සැමියා මාව එළවා දැමීමට සුදුසුයි.
මම වැරදිද?
ඒකයි ඔයා මාව එලවන්න ඕන.
ඔයා කිව්වා වගේ මම අහිංසක ගෑනියෙක්.
මම හැමදේටම සමාව ඉල්ලනවා.
දැන් අපි අපේ බැඳීම් කඩමු.
නැහැ, එය එසේ නොවේ.
මම අදහස් කළේ මෙයයි. ඔව්, ඇය රළුයි,
නමුත් ඇය කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඒක දික්කසාද වෙන්න වටිනවා.
එක කතාවකට විතරක් ඇලී ඉන්න, ගෑණියේ.
මේ කාලය පුරාම ඔබ
කිම් ජෝ-යිගේ ආකල්පය කෙරෙහි ඔබේ පිළිකුල ප්‍රදර්ශනය කළා.
මෙහි සිටි සියල්ලෝම එය දුටුවෝය.
හොඳයි, ඒක මෙහෙමයි. මගේ ලේලි.
දික්කසාද වෙන්න තරම් වරදක් කළේ නැහැ .
ඇයි ඔයා මට බැන්නේ, මට නරක විදිහට සැලකුවේ?
මම කිසිම වරදක් නොකළ විට?
මට මගේ සැමියා සහ නැන්දම්මාට වාර්තා කරන්න පුළුවන්ද?
හේතුවක් නිසා අයුතු ලෙස සැලකීම නිසා?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
එය කුමක් වේවිද?
ඔයාගෙ නපුරු ලේලියව එළියට දායිද ,
නැත්නම් ඔබ නඩු විභාගයට පෙනී සිටිනවාද?
මගේ චරිතය ගැන බොරු කිව්වට?
ඔබට මෙය විශ්වාස කළ හැකිද?
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
- කොහෙත්ම නෑ.
- ඒකද එයා කළේ?
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
මෙම තත්වය තුළ පවා,
ඔබේ පුතා
ඔබ පිටුපස සැඟවී
වගකීම භාර නොගනී.
එයා හරියට ඔයා ඩයපර් මාරු කරනකම් බලාගෙන ඉන්න බබෙක් වගේ .
ඔයාව මෙතනට ඇදලා දාලා නින්දා කරපු කෙනා
මම නෙවෙයි,
නමුත් ඔබේ පුතා නෝ චු-හන්.
අම්මා...
ඔයාගෙ අම්මත් ඔයාට මෙහෙම කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවා කියලා මට කියන්න එපා .
[පළාත් පාලන කාර්යාලය]
මොකද දෙයියනේ?
ඒ මිනිස්සු...
හොඳයි, ඒකෙ වැඩි දෙයක් නෑ.
- මෙන්න රහස් රාජකීය පරීක්ෂක එනවා!
- මොකක්ද?
ඔහ්, නෑ.
නැහැ!
අහෝ හිතවත.
ඔහ්, නෑ.
ඔයාට ඒක ගන්න බෑ.
නවත්වන්න!
හැමෝම එළියට ඇවිත්
වැඳ වැටෙනවා.
කුමක් ද?
ඒ ඔහුයි.
මම මෙහි සිටින්නේ නිල රාජකාරියක.
ස්ථානය සොයන්න!
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
යහපත්කම.
රහස් රාජකීය පරීක්ෂකවරයෙක් මෙහි සිටී!
රහස් රාජකීය පරීක්ෂකවරයාට
සියලු දිනවල අද දිනය තෝරා ගැනීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මේ සංඛ්‍යා මට විතරද පෙනෙන්නේ?
[පළාත් පාලන කාර්යාලය]
ඒවා
කාටත් අමුතුයි වගේ පේනවා මගේ උතුමාණනි.
ගබඩාවේ අවම වශයෙන් ඉතිරිව ඇත
කරත්ත තුනක් වටිනා තෑගි.
කිසිම මිනිසෙක් එක් නරක ක්‍රියාවකට පමණක් වරදකරු නොවේ.
මහේස්ත්‍රාත් ජැං සවන් දෙයි.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න, නමුත් මම මේක කියන්නම ඕනේ.
මම මරණීය පාපයක් කළා.
මම දූෂණයට සම්බන්ධ වී ඇති
අතර මගේ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කර ඇත.
මම අහන්නෙවත් නැතුව ඔයා ඇයි පාපොච්චාරණය කරන්නෙ ?
ඔයා කොහොමත් ඒක හොයාගන්න හිටියේ.
ඉතින් කරුණාකර ඔබේ දඬුවම නම් කරන්න.
ඇත්තටම, මාව අත්අඩංගුවට
අරන් හන්යැන්ග් වලට මාරු කරන්න.
නීති විරෝධී ලේඛනය සමාලෝචනය කිරීමෙන් පසු දඬුවම තීරණය කරනු ලැබේ.
සහ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට දැනුම් දී ඇත.
අද සාකච්ඡා කළ යුත්තේ එය නොවේ.
ඒ වගේම, මම අද මෙතන ඉන්නේ ඒ ගැන අහන්න නෙවෙයි
කෙනෙකුගේ දූෂණය.
ඒක මිනීමැරුමක් ගැන.
රහස් රාජකීය පරීක්ෂක පාක් මූ-කියුං
විමර්ශනය කරමින් සිටියේය
බදු සහ හමුදා ප්‍රතිපාදන ලෙස ලැබුණු අතුරුදහන් වූ සහල් .
ඔහුගේ වාර්තාව යැවීමෙන් පසු,
[සියොග්යේ:
රහස් රාජකීය පරීක්ෂකවරයෙකුගේ වාර්තාව]
ඔහු හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
කෙසේ වෙතත්,
පරීක්ෂක පාර්ක්ගේ සිරුර සොයා ගැනීමෙන් පසු,
මහේස්ත්‍රාත් ජැං එය
ඉවත දැමීමට නියෝග කළේය.
ඇයි?
මරණයට හේතුව සැඟවීමට.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
ඒ මියගිය පුද්ගලයා හඳුනා ගැනීමටයි.
ඒකයි මම එයාව කාර්යාලයට එක්කගෙන ගියේ.
ඔහුව ඉදිරියට ගෙන යන්න.
මෙම අශ්ව ඉල්ලීම් ටැබ්ලටය
මියගිය පුද්ගලයාගේ අත් උඩ තිබුණා.
මහේස්ත්‍රාත් ජැං,
ඔබ ඔහුගේ අනන්‍යතාවය දැන සිටියාද?
මහේස්ත්‍රාත්තුමනි!
මියගිය පරීක්ෂකවරයෙකුගේ මළ සිරුරක්
සාගරයෙන් හමුවුණා!
කුමක් ද?
ඔව්, ඔහු දැන සිටියා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ!
ඔහුව ඉදිරියට ගෙන යන්න.
මහේස්ත්‍රාත්වරයා
මිනිය දැක්කම කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුනාද?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
නමුත් බදු නැව් භාණ්ඩ ප්‍රවාහන නෞකාව සම්බන්ධයෙන් ඔහුට එරෙහිව කටයුතු කරන ලදී.
ඒක ගිලුනා.
ඔහු සමඟ කටයුතු කළාද?
ඔබට එයින් අදහස් කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔයා බදු නැව් නැව ගිල්වලා
රහස් රාජකීය පරීක්ෂකව මැරුවා කියලා?
නෑ! මම එයාව මැරුවේ නෑ.
එහෙනම් ඔයා භාණ්ඩ ප්‍රවාහන නෞකාව ගිල්වලා දැම්මා.
නෑ. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
[පළාත් පාලන කාර්යාලය]
ඔබ මෙය හඳුනා ගන්නවාද?
මම කොහොමද ඒ මොකක්ද කියලා දැනගන්නේ?
මෙය කළු පයින් ගසක්,
එය මිල අධික ලීයකි.
එය භාවිතා කළ හැක්කේ
බදු නැව්ගත කිරීමේ භාණ්ඩ ප්‍රවාහන නැව් සෑදීමට පමණි.
මෙය මළ සිරුර සෝදාගත් ස්ථානයෙන් හමු විය.
බදු නැව්ගත කරන භාණ්ඩ ප්‍රවාහන නැව්
කලාතුරකින් පෙරළෙයි.
ඒක කෙනෙක් වගේ පේනවා
හිතාමතාම සිදුර හැදුවා.
බලන්න.
ඔබගේ දූෂිත ක්‍රියාවන්
හෙළි වේ යැයි බියෙන්,
[පළාත් පාලන කාර්යාලය]
ඔබ, මහේස්ත්‍රාත් ජං කි-වාන්,
පරීක්ෂක පාක් මූ-ක්‍යුං ඝාතනය කළා
කලාපය පරීක්ෂා කිරීම සඳහා මෙහි එවන ලද.
එහෙනම් මිනීමැරුම වසන් කිරීමට,
ඔයා බදු නැව් භාණ්ඩ ප්‍රවාහන නෞකාව ගිල්වලා දැම්මා.
නමුත් ඔබ එය වසන් කිරීමට උත්සාහ කළත් සිරුර සෝදා පාළු විය ,
ඉතින් ඔයා මිනිය බැහැර කරන්න හැදුවා!
මම එයාව මැරුවේ නැහැ. මම දිවුරනවා!
ඔබ එය ඔබම නොකළත්,
ඔබ එයට උදව් කර හෝ ඇස් පියාගෙන සිටිය යුතුය .
මිනීමැරුමක් කිරීමට පිහියක් අල්ලාගෙන සිටීම අවශ්‍ය නොවේ .
මේක මගේ අණ.
ගබඩාව වහාම වසා දමන්න.
[බොන්ගෝ: පරීක්ෂණයක් සඳහා ගබඩා පහසුකම මුද්‍රා තැබීම ]
- සහ මුද්‍රාව රාජසන්තක කරන්න!
- ඔව්, සර්!
මුද්‍රාව රාජසන්තක කරන්නද?
මගේ පෙත්සම තවමත් මුද්‍රා තබා නැත.
ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
කවුද ඔළුව උස්සන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔවුන්ට මුද්‍රාව ගන්න බැහැ.
ජැං කී-වන් වහාම සිරගත කරනු ලැබේ.
විමර්ශනය අවසන් වන තුරු කිසිවෙකුට පරිශ්‍රයට ඇතුළු විය නොහැක !
මම විරුද්ධයි!
ඔයා හරිම රළුයි, ආක්‍රමණශීලීයි...
ඔයා බැන්ග්-ඩියුක්!
රාජකීය පරීක්ෂක, සර්.
මම නිකන්...
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔයා හිඟන්නෙක් කියලා.
මම කිව්වේ, ඔයා අපිරිසිදු
, තනතුරු නැති කෙනෙක් වගේ පෙනුනා, ඉතින් මම හිතුවා...
කොහොම වුණත්,
මගේ නිර්භීතකම ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- රාජකීය පරීක්ෂක සර්!
- අම්මේ!
කරුණාකරලා
මේ ගෑනිවත් හිරේ දාන්න.
මේක හිස්!
මහේස්ත්‍රාත්වරයාට
දැන් මේකට මුද්‍රාවක්වත් තියන්න බෑ.
ඔන්න එහෙනම්. මේක අරන් ගිහින් අතරමං වෙන්න.
ඔයා නියම වෙලාවට ආවා.
මම ඔබට දීර්ඝායුෂ, නිරෝගී ජීවිතයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඊට පස්සේ අපි අපේ ගෙදරට ආපහු යමු.
මෙහෙ එන්න, මල්ලි.
ඔබේ නිර්භීතකමට සීමාවක් නැත.
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
රජයේ කාර්යාලයක් තුළ ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කිරීමට ඔබට කොතරම් නිර්භීතද ?
මම ගොඩක් පරක්කු වෙලා ආවේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
[ග්යේහ්වා නිම්නයේ මහේස්ත්‍රාත්වරයා වෙත]
ග්යේහ්වාහි මහේස්ත්‍රාත්වරයා වන ජැං කී-වන්
බරපතල අපරාධයක් සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගෙන සිටී.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු දැනටමත්
කිම් ජෝ-යිගේ දික්කසාද ඉල්ලීම අනුමත කර ඇත.
එර්ගෝ, මම, වම් චුන්චියොං පළාතේ රාජකීය පරීක්ෂක ,
අද වන විට,
මැයි 5 වන දින චන්ද්‍ර දිනය... බව මෙයින් නිවේදනය කරමි.
ඔබේ දික්කසාදය
අනුමත කර ඇත.
[ රූගත කිරීම් අතරතුර කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදු නොවීය .]
[පළාත් පාලන කාර්යාලය]
[සොං ජොන්-හෝගේ
විශේෂ පෙනුම ගැන අපි ඔහුට ස්තූතිවන්ත වෙමු.]
[රහස් රාජකීය පරීක්ෂක ප්‍රීතිය]
[මම තවදුරටත් පසුතැවිල්ලෙන් ජීවත් නොවෙමි.]
[ කලාපයේ රහස් රාජකීය පරීක්ෂකවරයෙකු පිළිබඳ ආරංචි පැතිර යාමට පෙර ,]
මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා මම හොයාගන්නම්.
[ඔබට ඔහු
තවත් පරීක්ෂකයෙකු යැවීම වැළැක්විය යුතුව තිබුණි.]
[අපි උන් ඔක්කොම මරලා දාමු.]
[ඔබ අගය කරන දේ ආරක්ෂා කර ගැනීමට,
ඔබ අකමැති දේවල් ඉවසා සිටිය යුතුය.]
[එය වස යන්නෙන් ද අදහස් විය හැකිය.]
[මෙහි පැමිණීම විශිෂ්ට පියවරක් විය.]
[අපි ආයෙත් හමුවෙන්නේ ඇයි?]
[මම ඔයාට කිව්වා ඒක බලාගන්න කියලා!]
[මගේ ජීවිතය නැවත ලබා ගැනීමට ඔබ මට උදව් කළා.]
[ඔබ එය තනිවම සිදු කළා,]
[ඔබේ ධෛර්යයෙන්.]